¡Reggie! ¡Resurte!
¡Carajo!
¿No estabas muy enfermo para entrenar?
Me cansé de todo eso.
¿Cuándo fue la última vez
que comiste bien?
Vamos.
Mary siempre se alegra
de tenerte en la mesa.
No podrá convencerme.
Demonios, Reggie.
Eres el superhéroe más talentoso
que conocí.
¿Y lo desperdicias todo
vendiendo cocaína para pandilleros?
No me conoce, coach. Usted no sabe nada.
Sé que tienes corazón.
Sé que deseas más que esto.
Puedes elegir, hijo.
Correr y dejar atrás esta vida,
o correr a una muerte temprana.
Por favor, soy yo, el coach Brink.
Regresa conmigo.
A los suburbios.
No importa lo que yo desee.
Nunca me libraré de estas calles.
-¡Corten! ¡Carajo!
- Corten.
Carajo, no vamos a superar eso.
¡Estuvo perfecto! Vamos otra vez.
¡Eres Ferrell Streep! Me emocionaste.
Lloré de verdad.
¿Estuvo bien pasar dos fines de semana
en el Centro Juvenil de Compton?
¿No doy muchas vibras de Un sueño posible?
¿Y eso es malo? Esperen, ¿qué es ese olor?
-¿Quieren parar? ¿Qué es ese olor?
-¿Qué?
¿Es...?
-¿Eres tú?
- Almorcé falafel.
¿Qué?
Huelo una nominación al Óscar.
Ni lo menciones.
- No.
- Lo arruinarás.
El oro no se quema. Mírame.
Haz lugar en la repisa, De Niro.
¿Me escuchas?
Bien, volvamos a la primera.
- Veamos la reproducción.
- Claro.
Sí, mostrémosle, por favor. Gracias.
Solo un comentario.
Apartémonos un segundo.
Noto que te cuesta superar
el bloqueo del principiante.
Quizá sea la escena.
La escena es perfecta. Mírame.
En el arco de tu personaje,
este es tu punto más bajo. ¿Sí?
Todos te abandonan,
estás solo, hasta que el coach...
¿Aparece y me rescata del gueto?
No. Se rescatan uno al otro.
Es una narrativa muy equilibrada.
Los revisores de contenido sensible
están de acuerdo.
Mi hermano fue mi único coach.
Cierto.
Era mesero de Buster Beaver.
No traficaba crack.
Y debe estar muy orgulloso de ti.
Este tren debe volver a encarrilarse.
- Dame un minuto.
- Claro.
Espera, ¿sabes qué? Una cosita más.
Dijiste: "No importa lo que yo desee".
Pero el guion dice:
"No importa lo que yo quiera".
¿Sí? De acuerdo, vas bien.
Bien, a la primera, equipo.
¡Quiero terminar el día!
¿Podemos hablar?
Tú no hablas. Esa es tu marca.
Interpretar a Noir es desafiante.
Pero lo de ayer fue una mierda.
Nunca había asesinado a nadie.
¿Homelander ordena matar seguido?
¿Y siempre le hacemos caso?
No me malinterpretes. Este es mi sueño.
Y acepto todo lo que implique el trabajo.
Pero no entiendo la motivación de Noir.
¿Me explico?
Noir es un chiflado descerebrado.
Mantén la boca cerrada.
Y obedece en todo.
Violencia en calles ensangrentadas
contra ciudadanos decentes y trabajadores.
Si estaban pensando
en que sus hijos jugaran libres,
afuera, sin supervisión, piénsenlo mejor.
Estas dos bestias,
Benny Long e Ian Rashford,
ayer mataron a golpes
ante los tribunales a tres buenos hombres.
Los Starlighters mostraron su rostro real.
Causan estragos
en "manifestaciones pacíficas"
de todo el país.
Por mi parte, no doy por sentadas
las libertades en este gran país.
Al parecer, los Starlighters sí.
Veamos. Soya para el pH,
ácido hialurónico
para humectación profunda, arginina...
¿Qué es todo eso?
Soy consultora de Voughtality.
A $5,000 del Cadillac rojo, blanco y azul.
- Pensé que podría ayudar...
-¿Trabajas en Vought?
Voughtality. "Para el super-tú".
Sabes que Vought mató a mi novia, ¿no?
Estoy luchando contra ellos.
Creo que tengo aceite de romero.
Es para las articulaciones.
¿Podrías parar, por favor? Por...
- Por favor. Mamá, para. ¡Para!
- Está bien, lo siento.
Dios mío. Lo siento, lo siento.
Lo siento.
Te ves bien.
Eres alto.
Lógico, dado
que la última vez que me viste
-¡tenía seis años!
- No me grites, por favor.
-¿Qué haces aquí?
- Me llamó el hospital.
Sí, cuando no me localizaron.
Ya estoy aquí, así que...
No te necesita. No te necesitamos.
¿Tu papá no te dijo?
Carajo.
¿Qué cosa?
Me dio un poder notarial
que incluye decisiones médicas
y firmó una ONR.
¿No actualizó su testamento?
Sí.
¿Por qué carajos te daría
un poder a ti y no a mí?
Ya sé. Estuvimos en contacto...
los últimos dos años.
Cada tanto.
Fuera de eso, tendrías que preguntarle.
Pero descuida, Hughie.
- Sé manejar las crisis.
- No...
Y puedo manejar esta.
Te doy mi palabra.
Tu palabra.
Hughie, espera.
¿Dejas dinero en la cómoda?
No quería despertarte.
Deberías quedarte en cama hoy.
Sí.
Pudo haber sido peor.
Habría sido mucho peor de no ser por ti.
Gracias.
Trabajo.
Tu logopeda, Gloria,
me contó del trabajo que están haciendo.
¿Qué tal va?
SI FUERA BIEN, NO ESTARÍA AQUÍ.
El mutismo psicológico
suele ser síntoma de un trauma del pasado.
¿Qué opinas al respecto?
NO SOMOS NUESTRO PASADO.
Totalmente de acuerdo, pero, a veces,
hay que enfrentar el pasado
para superarlo.
Bien. ¿Y si empezamos con algo sencillo?
Háblame de tus padres.
Carajo. Y no nos contaste nada.
¿Viste a algún especialista?
-¿Cuánto te queda?
- No es asunto de ustedes.
¿Qué sucede?
No sé por qué les digo.
Tengo a un ángel en mi oído
y no me deja en paz.
Butcher, te dije
que esa mierda era veneno.
No eres una de nosotros.
-¡Oye!
- Bien.
Hablemos.
- Estás fuera.
-¿Qué?
Despedido. Toma tus cosas y lárgate.
Les digo la verdad y así me agradecen.
Carajo. ¿Ves adónde te lleva la franqueza?
¿Franqueza? Hace seis meses
que nos mientes.
No contar no es mentir.
Necesitan toda la ayuda
que puedan conseguir.
No de ti. Eres un problema, Butcher.
No dejaré esto así.
Son mis muchachos.
Dice el moribundo con su última carta.
Toma tus cosas y vete al carajo.
Si no, te echo.
- Es...
- No quiero escucharte. Se va.
Si no te gusta, vete con él.
Un niño crece
con su mamá en un rancho de Montana.
En apariencia,
es un niño estadounidense común.
Pero, en el fondo,
se sabe diferente. Especial.
Siempre se pregunta quién es.
Hasta que un día lo descubre
cuando Homelander baja volando
del cielo y le dice,
- con lágrimas en los ojos...
- Sin lágrimas.
Y le dice con orgullo: "Hijo, es hora
de que ocupes tu lugar a mi lado".
Para Ryan,
es algo sorprendente, pero inevitable.
Él siempre se supo
destinado a la grandeza.
Porque nació de la grandeza.
Amigo, ¿puedes creer eso?
¿Qué opinas?
Me gusta.
Supongo.
¿Supones?
- Para mí, es sensacional.
- Supersensacional.
- Muy vendible.
- Supervendible.
Superdesesperado.
No es desesperado.
Es más desesperado
que Nancy Reagan en MGM.
Disculpa. ¿Por qué estás aquí?
Tras Gunpowder,
Vought no quiere compinches.
Los arreglos no eran rentables.
Sí, pero dudo que Ryan
vaya a denunciarme con RR. HH.
¿Qué?
Ryan es el primer superhéroe nato.
Su marca debe reflejarlo.
No es una rata de laboratorio de Vought.
Fue elegido por el destino, Dios,
por lo que sea,
para ser el salvador del mundo.
Sí,
pero no olvidemos
por qué es especial, ¿sí?
Es mi hijo.
Elegido por Dios, seguro.
Pero creado por mí.
La narrativa de "El elegido"
solo funciona si está solo.
Harry Potter, Neo, Luke Skywalker.
Hollywood nos hace enamorarnos
del salvador blanco y solitario.
Ergo, Estados Unidos
querrá enamorarse de Ryan.
VOUGHT INTERNATIONAL
ITINERARIO DE DELITOS
¿Qué es esto?
Un itinerario de delitos.
Tu primera misión. Te felicito, hijo.
Yo no participo.
Querías un reino para tu hijo.
Estoy ayudando a crearlo.
Excelente. Tal como lo conversamos.
Tienen luz verde.
Gracias.
Si no te molesta.
Estoy aquí
porque Homelander me quiere aquí.
Porque confía en mí.
Escucha. Sé que eres
la mujer más lista del mundo.
La persona más lista.
Te doy un consejo.
Las chicas debemos apoyarnos.
No puedes hablarle así a Homelander.
Digo la verdad.
Le tienes tanto miedo
que te dejaste calva.
Si fuera tú, me haría útil.
Recurre a la lactancia.
Deja que te chupe esas tetas
antes de acabar como Madelyn Stillwell.
Ashley. Hola, ¿qué tal?
Justo la mujer poderosa que quería ver.
Te busqué por todos lados.
Sé que Ryan hará su primera misión solo.
Quiero hablarte de una idea que tuve.
¿Qué tal si...?
Solo escucha.
¿Qué tal si yo participara?
Ya está. Esa es toda la idea.
¿Sumarte a una misión
apta para la familia?
Mientras PETA te tiene
en la mira por bestialismo.
Lo juro por Dios.
¡Los estúpidos que se creen listos
me dan ganas de comer mi propia mierda!
¿Por qué dejas que te hable así?
Es una perra.
Debe ser ese momento del mes.
¿Eso de la luna llena?
Genéticamente, eres un ser superior
y ella es el equivalente evolutivo
de un carpincho.
-¿De un capuchino?
- Es un roedor gigante de Sudamérica.
Eres mejor que ella. Actúa como tal.
Y participa en la misión.
Es buena idea.
Gracias.
1:16. Todd y los otros Hometeamers
entran a Planet Vought
y no salen hasta las 2:09,
cuando sus cadáveres
aparecen en la manifestación.
¿Cómo llegaron ahí
sin que nadie los viera?
A-Train. Tuvo que ser A-Train.
¿Tu palabra? ¿Como cuando te casaste?
¿Te aburrimos?
Perdonen. Yo...
Aquí estoy.
Pero murieron por golpes contundentes.
Nadie dijo nada de superfuerza.
Porque se cubren cada vez mejor.
Seguramente gracias a ella.
Sister Sage, 32 años,
de Detroit, Míchigan.
Cortó relación con Vought hace tiempo,
cuando la echaron de Teenage Kix.
-¿Su poder?
- Es la persona más lista del planeta.
Ya intervine sus celulares.
Hizo una reserva
en Vought Garden Suites
and Courtyard Express, Harrisburg.
¿Vamos de paseo?
¿Sabes qué? Yo me quedo.
Si A-Train incriminó
a los Starlighters, quiero vigilarlo.
Yo voy contigo.
- Debo estar cerca de mi papá.
- Entiendo.
De acuerdo, ustedes dos vienen conmigo.
Mira. Hizo un bonito pene con pelotas.
Rápido. El dinero.
- Adiós, maldito taco.
- Atrás.
Noir.
-¡No se acerquen!
- Tranquilo.
Noir. ¿Qué hacemos?
- Déjala.
- Fuera de mi camino, niño.
- Todo saldrá bien.
-¿Lo prometes?
Lo prometo.
¿Quién eres?
Me llamo Ryan y no me gustan los matones.
Bien. Muy bien.
Va mejorando. Excelente, chicos.
Noir, tu entrada.
Haces demasiado. Camina y ya.
Pero ¿Noir entraría a escena así?
Siento que caería del cielo.
- No hablas, carajo.
- Perdón.
Sigues hablando.
Por ahora, apeguémonos al plan.
Deep, no digas "maldito taco".
- Es para familias.
- Bien.
Ryan, cuando rodemos,
me lanzarás de verdad.
- Sé caer.
- Sí.
Cinco, desde el principio.
Genial, bien.
Gracias, Koy.
-¿Papá?
-¿Sí?
¿Te parecí... tonto?
Tienes que esforzarte en serio.
Tienes que convencer.
¿Entiendes?
¿Siempre es así?
¿Con dobles, ensayos y demás?
No, algunas veces es de verdad.
Yo salvé a muchas personas.
Esto es para ayudarte
a dar los primeros pasos.
- Bueno.
- Sí.
Ryan. ¿Ensayamos el lanzamiento?
- Gran idea. Sí, excelente.
- Sí, sí. Claro.
Sí.
Para que quede claro.
No mataremos a nadie cuando rodemos, ¿no?
Cierra la puta boca.
Sí, seamos precisos con tus pasos.
- Avanzas y agarras, ¿sí?
- Sí.
No puedes hablarme así.
No dije nada.
Hablo de hace rato.
Avanzas, avanzas y luego... Eso es.
Soy la cúspide de la evolución humana
y tú apenas eres un carpaccio.
Es un roedor de Sudamérica.
¿Ahora coges con animales terrestres?
Soy el Señor de los Siete Mares.
¡Si vuelves a hablarme así,
te ahogo en tu maldito inodoro,
perra estúpida!
Después de usarlo.
-¿Eso quieres?
- No.
-¡Señor!
- No, señor.
Eso es.
- Déjala.
- Fuera de mi camino, niño.
La cara de ese niño nació para el cine.
Tiene tez de mantequilla, reluciente.
Gracias a Dios.
Borrar las arrugas
de El amanecer de Los Seven
costó nueve millones más.
Casi como pasó en Sex and the City 2.
Hijo de puta.
¿Unos huevos al vapor?
-¿Cómo nos encontraste?
- Por favor.
Tu contraseña es "Janine2012".
Butcher, deja eso
y desaparece de mi operativo.
Qué suerte tengo
de que ya no seas mi jefe.
Y como ciudadano libre y preocupado,
puedo mandar a cagar
a todo idiota del estado
que niegue mi acceso a la verdad.
La jaula de los monos.
CONVENCIÓN DE LA VERDAD
NO EXISTEN LAS CONSPIRACIONES.
Q.E.P.D. EE. UU.
MINIONS = ESCLAVOS PROGRAMADOS
Q.E.P.D.
DAKOTA BOB COSECHARÁ ALMAS ESTADOUNIDENSES
BOMBA DE LA VERDAD CON FIRECRACKER
LA CARA DE UNA ASESINA
¡REVELACIÓN!
SOLDIER BOY CAUTIVO DE LA CIA
SOLDIER BOY + LIBERTY = ¿AMANTES?
PODER BLANCO
AMA LO QUE ERES
¡STORMFRONT VIVE!
¡STARLIGHT NOS ESTÁ MATANDO!
Aquí hay hijos de puta nazis
con gorros de aluminio.
¿Qué hace aquí
la persona más lista del mundo?
LUCHADORES DE LA LIBERTAD
¡LIBEREN A LOS NIÑOS YA!
Ahí está.
¿Y Kimiko?
BOMBA DE LA VERDAD CON FIRECRACKER
STARLIGHT Y EL COMPLOT PEDÓFILO
DE HOLLYWOOD
Splinter, ven.
¿Brillo demasiado?
Estás bien. Estás... ¡Perfecta!
Comencemos. Los terraplanistas
tienen la sala a las 4:30.
Sí, está bien.
Amigos.
La siguiente oradora no solo es
una verdadera visionaria,
sino una buena amiga.
Por favor, reciban conmigo
a la escritora, cineasta,
activista política, comentarista
y voz del movimiento alt-Súper en YouTube,
¡Firecracker!
¿Cómo están, buscadores de la verdad?
¡Hola!
¡Hola, gente!
¡Gracias! Gracias.
Esto es por ustedes. De acuerdo.
No disfrazaré la verdad.
Vivimos una crisis nacional.
Homelander mismo dijo:
"Starlight trafica niños".
Y ayer, para encubrirlo,
sus seguidores mataron a tres hermanos.
Nos están matando. ¡Despierten!
En las próximas dos horas,
les demostraré que Starlight
trabaja con Oprah y Tom Hanks
en un satánico servicio de comida.
Si piden un hot dog, reciben un niño.
Si piden un taco, una niña.
Con un combo, reciben un niño
al que forzaron a una cirugía trans.
Y con un refresco,
una dosis de adrenocromo.
Es sabido que...
¿La gente realmente cree esto?
La gente cree lo que sea.
Incluso algo tan ridículo
como el alunizaje.
...es porque el valiente denunciante
que iba a exponer
la red pedófila de Forrest Gump
cayó de un puente
antes de tener la oportunidad.
Frenchie, averigüen en qué anda.
¿Casualidad?
No lo enfrenten.
Claro.
Si suman...
No te perderé de vista.
...las letras
de las películas de Tom Hanks,
verán que son 311, que es...
el código policial
de pornografía infantil. ¡Son matemáticas!
Stormchasers Unidos, en 20 minutos.
(1) MENSAJE
COLIN
¿Almorzamos una triste ensalada?
¡Basta! ¡No, devuélvemelo!
Se me antoja berenjena...
Deja de ser tan cobarde.
Ve por el pito de Colin... O su culo...
¿O las dos cosas?
Pero ¡ve de una vez!
¿Estás ebria?
Solo tomé una cerveza.
Cuatro cervezas.
¿Qué pasa contigo?
Seis cervezas.
¡Te contienes con Colin por mi culpa!
¿Qué? ¡No! No tiene nada que ver contigo.
Yo cogí con alguien.
¿En serio?
Con el barista de Jitter Bean.
Metió su pito en mi vagina.
Bien.
¡Mete el tuyo en algún lado!
Jolie, merci.
Pero no tiene que ver contigo. Te lo juro.
El concurso de dobles de Alex Jones
pasa a...
¿Podemos seguir trabajando?
Ocho cervezas.
(1) MENSAJE
SALÓN MAR AZUL DE DEEP - 9 P. M.
¿Y eso?
¡Por Dios!
No es lo que parece.
Está bien.
PARQUE SOUTH RIVER WALK
¿Tu fuente de la Torre te miente?
No. Si ella dice que A-Train viene aquí
los domingos a las 3:00 p. m., vendrá.
Sí, ¿me das tu palabra?
Tu palabra vale tan poco como tú.
¿Qué?
Perdón, estaba...
ensayando lo que debí decirle a mi mamá.
No tienes que estar aquí.
Puedes ir al hospital. En serio.
No, ahí no tengo nada que hacer, salvo...
revivir mi trauma infantil.
Tensión tras el asesinato
de los tres de Homelander,
supuestamente a manos de dos Starlighters.
Las escaramuzas han...
Bien, suficiente. ¿Kiara ya despertó?
No y tengo como mil mensajes
sobre qué deben hacer los Starlighters.
Dilo.
La gente te admira.
No, admira a Starlight. Admira el traje.
Eras tú la que lo usaba.
Sé por qué lo dejaste.
Pero también sé el valor que tiene.
¿Los superhéroes?
¿Estás defendiendo a los superhéroes?
¿En serio?
Aunque suena cursi,
la gente necesita un símbolo,
alguien a quien seguir,
una pequeña esperanza.
Y puedes ser tú.
No quiero liderar a nadie.
No y no puedo volver a ser ella.
Para mí, ella...
Simboliza tantas cosas horribles que...
No puedo.
No puedo, no quiero, es...
Sí, es decir...
¡Ya llegó! Ahí está.
Yo estaba en la Torre.
Recibimos una llamada de Boise, Idaho.
Había un terrorista
que tenía de rehén un cine entero.
- Y...
-¡Te amo, A-Train! ¿Una selfie?
Sí, por supuesto.
Aguarden.
Crucé la cordillera,
maté al terrorista y desactivé la bomba.
-¿Y luego?
-¿Qué quieres decir?
Vi Titanes del Pacífico: La insurrección.
¿Por qué no dices la verdad?
Nathan.
No te alteres, ¿sí?
¿Te encuentras a escondidas
con mis hijos y quieres que no me altere?
-¿Qué pasa?
- No sé.
Y no crean que no están en problemas.
Perdona, papá.
Por favor, papá.
El tío Reggie nos contaba de sus proezas.
¿Les dices o les digo yo?
Por favor, no armemos un gran...
Ese cine de Idaho era
un estudio de sonido del Bronx.
¿El terrorista?
Era un doble.
La cordillera fue un efecto visual.
Lo sé porque estuve ahí.
¿Es verdad?
Es complicado.
No, es simple.
Tus proezas nunca fueron reales.
Nunca salvaste a nadie.
Pero aquí estás,
mintiéndole a tu propia familia.
Les dije...
que su tío no es ningún héroe...
y que no los quiero cerca de él.
Vamos.
Nathan.
Nathan, ¡lo lamento!
Espera, dale un momento.
Hola. Gracias a tus videos noté
que los pedófilos como Starlight
le lavaron el cerebro a toda mi familia.
Les dije que no podía volver a hablarles
hasta que se informaran.
Ya pasaron tres años.
Te felicito. No bajes los brazos.
-¿Una selfie?
- Claro.
- Gracias.
- Gracias a ti.
¡Bomba de la verdad!
La reunión de Ciudadanos Sólidos
pasa a las 6:00 p. m.
¿Crees en todo esto?
¿O son puras mentiras
que tapan una venganza personal?
Y tú eres una bocona, ¿no?
Gracias por el racismo subtextual,
pero soy Súper, Sister Sage.
- Trabajo con Homelander.
- Mentira.
-¡Demonios! ¿Está aquí?
- Claro que no.
Ni loco se acercaría
a estos brutos incestuosos.
Aunque podría presentártelo.
Antes, quiero ver tus poderes.
Vaya, qué decepción.
También soy fuerte.
La clave es qué vendes.
Vengo a compartir la verdad y nada más...
¿Qué vendes?
¿No fui clara?
Un propósito.
Vendo un propósito.
Estas personas no tienen nada.
Quizá perdieron el empleo,
la casa o un hijo por la droga.
A los políticos no les importan.
Los medios les dicen
que deben avergonzarse de su tez.
Así que yo los uno, les cuento
una historia, les doy un propósito.
¿Cuál preferirías creer?
¿Que eres de una comunidad guerrera
que combate un mal secreto?
¿O que no eres nadie, que estás solo,
que nadie te recordará?
Salón Mar Azul de Deep, a las 9:00 p. m.
Sage no tiene poderes, ¿no?
¿Además de su cerebro? No.
¿Por qué andar a escondidas?
La interrogamos
y sacamos lo que necesitamos.
Solo estamos vigilando, ¿sí?
De acuerdo. Quédate ahí
y mira cómo hago tu trabajo.
¡Suficiente!
¡Quítame las manos de encima, carajo!
- Vete a tu casa.
-¿Y si no?
¿Quieres pelear? Está bien, pégame.
Butcher, por Dios.
Te mueres de ganas,
desde lo de Soldier Boy.
Estás tan tenso
como una bomba a punto de explotar.
Vamos, hazlo de una vez, hijo.
Solo te arrepientes
si te obligan a puñetazos.
Eres un líder de mierda.
Hughie se fue, Kimiko está ebria,
llevamos horas aquí para nada.
Harás que maten a todo el equipo.
No comes, no duermes
y no estás dispuesto
a hacer lo necesario para dirigir esto,
porque no tienes las pelotas, hijo.
Buen intento, Butcher,
pero no funcionará.
Sí, eso dijo tu esposa.
¡Vives cagándola
y dejando
un reguero de mierda que limpiar!
¿Sabes por qué volvía?
Porque pensaba:
"Quizá esta vez sea diferente".
Vivimos juntos tantas cosas, viejo.
Creí que esta vez, quizá podríamos...
Volver a ser hermanos, carajo.
Vete a tu casa.
EL PELIGRO JUDÍO
NO DEBEMOS CONFIAR EN BOB SINGER
SOLDIER BOY CAUTIVO DE LA CIA
LUCHADORES DE LA LIBERTAD
¡LIBEREN A LOS NIÑOS YA!
¡Si realmente les importaran los niños,
irían tras los verdaderos traficantes
y no tras estas fantasías!
¡No!
Si debes infligir dolor,
yo puedo soportarlo, así otros no sufren.
¡Oigan!
¡Corre!
Tardaron en llegar desde Trenton.
El tráfico, ¿cierto?
¿Qué carajo haces aquí?
Los ojos, siempre los ojos.
Ten.
¿Qué es esto?
El video de sus Starlighters.
A 1.5 km de la hora de muerte.
Difícil cometer un homicidio
si estás a 20 calles.
¿Por qué nos das esto?
Pudieron exponerme frente a mi familia,
pero no.
- Gracias.
- Agradécele a Hughie.
Yo te hubiera hecho volar en mil pedazos
y te lo hubieras merecido.
Estoy de acuerdo.
BANCO VOUGHT
¡Atrás!
Noir, ¿qué carajo...?
¿Qué diablos hacemos?
- Déjala.
- Fuera de mi camino, niño.
- No te pasará nada.
-¿Promesa?
Promesa.
¿Quién eres?
- Me llamo...
-¡Ryan!
- Homelander.
-¿Papá?
Descuida, hijo, aquí estoy.
Vamos a salvar a Estados Unidos, juntos.
Adelante.
Lánzalo ahora. ¡Lánzalo ahora!
Mierda.
Tranquilos, está todo bien.
Está todo bajo control.
Me salvaste.
Buena niña.
Sonríe.
De acuerdo.
Pensé que hoy no mataríamos.
No tengo instrucciones claras
para el papel.
MAR AZUL DE DEEP
SALÓN DE BAILE MULTIGÉNERO
DE QUEEN MAEVE
Dijo 9:00 p. m.
en el Salón Mar Azul de Deep, ¿no?
Exacto.
Tiren las armas.
Sus rifles son vulgares y feos.
Son estadounidenses, maldito franchute.
Marvin, ¿creíste que podrías seguirme
sin que lo notara?
¿Ahora qué?
Estos imbéciles son de la CIA.
Espías del estado.
Mataron a más superhéroes
que nadie en el mundo.
Y a Homelander le gustaría
que los mataras.
Considéralo tu prueba final.
¿Prueba para qué?
Cuanto antes mueran, antes lo sabrás.
No son tan impresionantes.
Voy a enviarte de vuelta a China, perra.
Es japonesa.
¿Qué hacen?
Conjuntivitis. Demasiada mierda, ¿no?
No, no. Es una alergia.
- Cállate, carajo.
-¡Ahora!
Que puto asco.
SEÑORITA RACHEL
LA MARAVILLOSA SEÑORITA RACHEL
- No tengo más.
- Nada.
Ellos tampoco.
CABINA DE FOTOS
DE LA SEÑORITA RACHEL
SEÑORITA RACHEL
¡MAZEL TOV!
No.
Aléjate, conjuntivitis.
¡No!
Se desató el caos.
Splinter y yo somos blanco
de agentes de la CIA
tras infiltrarnos en una secta sionista.
¿La prueba?
La prueba está aquí.
Llamo a todos...
¡Firecracker! ¡No!
¿Dejarás que le pegue así a tu chica?
Con razón te quiere solo como amigo.
M, ¡saca a los muchachos de aquí!
Mierda.
No.
¡No, Prime no!
Te amábamos.
Desde el video falso del holocausto.
Eres...
¿Quién quiere una malteada deliciosa?
Ryan.
Bueno, vamos.
Vamos.
Tranquilo.
No te preocupes.
¿Sí? No te preocupes.
Harás muchos rescates solo.
Te doy mi palabra.
Pero creo que mi presencia
es buena para tus números.
¿Qué?
Sí.
- No. No, yo...
- Sí.
Maté a Koy.
¿Por eso estás angustiado?
¿Por Koy?
Bien.
Siempre hay accidentes.
Los humanos son frágiles.
No salvarás a todos.
¿Ese no es nuestro trabajo?
Koy murió haciendo lo que amaba.
¿Sí?
- La próxima vez será mejor.
- No.
- Sí.
- No. Nunca volveré a hacer eso.
Carajo... ¿Cuántas veces debo repetírtelo?
Son humanos, Ryan. Nada más.
Juguetes.
No puedes sentirte mal por quien eres
porque se rompan algunas cosas.
¿Qué importa?
Estás destinado a mucho más,
¿comprendes?
Eres el elegido, muchacho.
Tarde o temprano, lo aceptarás.
CREE EN STARLIGHT
STARLIGHT APOYA A LAS MUJERES
¡Inocentes!
¿Estás segura?
¿Dejaré que un cretino como A-Train
esté a la altura y yo no?
¡Te lo mereces!
Yo puedo.
¡Te amamos, Starlight!
¡Starlight!
COLIN
LLAMADA ENTRANTE
Te ves terrible.
¿Dónde estás?
Negación plausible, cielo.
Digamos que soy una condesa
de Luxemburgo en vacaciones permanentes.
Chérie... Te...
¿Te acuerdas de Colin Hauser?
¿El hijo del juez?
Lo vi en...
Narcóticos Anónimos.
¿Te reconoció?
Empezamos a hablar.
Él la estaba pasando mal.
Le conseguí empleo en la Casa Starlight...
¿Te lo coges?
Mierda, Serge,
¿por qué siempre recoges a gente perdida?
No fue mi intención.
Pero lo veía todos los días,
una cosa llevó a la otra...
¿Qué pasará cuando descubra
que asesinaste a su familia?
¡Tu palabra no vale absolutamente nada!
No entiendo lo que dices.
Antes...
¡Dijiste que te encargarías de papá,
pero no te encargarás!
¿Bajas el volumen?
No me digas qué hacer.
-¿Está bien?
- Está bien.
Te fuiste un viernes.
Me llevaste a la escuela
y me diste tu palabra de que comprarías
boletos para ir a ver a Billy Joel.
Yo estaba saltando de la alegría.
Fue la última vez que te vi.
Pasé una semana parado
en la puerta de casa,
diciéndole a papá que volverías,
porque ¿por qué no? ¡Diste tu palabra!
Pero no significó nada.
Lo lamento muchísimo, Hughie.
Esto no se trata de ti ni de mí.
Se trata de qué es mejor para tu papá.
No sabes qué es mejor para él o nosotros.
Desde ahora,
no hables con el médico sin mí.
No tomes ninguna decisión médica
sin mi aprobación.
Y si no te gusta,
te demandaré.
Desafiaré tu poder legal.
Y llévate tu maldito aceite de romero.
Papá lo odiaría. Apesta.
DRA. KATRIN RODREICK
TERAPEUTA CLÍNICA
CÉLULA TERRORISTA EN NUEVA YORK
Gracias.
Lo que hiciste ahí, te...
Nos salvaste.
Debiste dejarme.
Para ser un buen líder...
debes ser hijo de puta.
No hay lugar para la compasión.
Lo que debías hacer
era agarrar a la perra de Sage.
Pero llevaste al equipo a una trampa.
Luego lo arriesgaste
para salvar a un tonto
que estará muerto en seis meses.
Tuvimos suerte, pero la próxima vez...
alguien va a morir.
Analizo mi vida...
y todo lo que veo...
son mis metidas de pata.
La cagué.
Una y otra vez.
No tengo tiempo para arreglarlo.
Tal vez...
Tal vez pueda hacer una cosa bien
en el tiempo que me queda.
Rescatar a Ryan.
Pero no puedo solo.
No puedo sin ustedes.
Por favor.
Demasiado poco, Butcher...
demasiado tarde.